Il s'agit d'un plugin ASI pour Grand Theft Auto V, basé sur le C++ ScriptHook d'Alexander Blade, qui permet d'exécuter des scripts écrits dans n'importe quel langage .NET dans le jeu.

La page des problèmes doit être principalement utilisée pour les rapports de bogues et les idées d'amélioration. Les questions liées aux scripts GTA V en général sont mieux traitées dans les forums dédiés à cet effet, comme [gta5-mods.com](https://forums.gta5-mods.com/category/5/general-modding-discussion) ou [gtaforums.com](https://gtaforums.com/forum/372-coding/).